자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
젖꼭지 다 비쳐
어머
더 커진 거 아냐?
안 커졌어
응
현재 무슨 컵이야?
/ 지금 H컵
H컵이야?
/ 응
굉장하네
책 좀 내려놔봐
굉장히 야하네
유륜 모양까지 다 보여
/ 거짓말
그렇게 잘보여?
/ 응
옷 위로
스스로 세워봐
딱딱해졌네
응... 티나?
그래 확실히 비쳐
만지는 방법이 야하네
이러면 기분좋아
/ 그러고 혼자서 놀아?
응
/ 혼자 있을 때?
빳빳이 섰네
/ 싫어...
이런 대낮부터
젖꼭지 세우면 안돼
왜냐면...
/ 바로 반응해버려?
응...
아.. 야해...
평소엔 어떻게 만져?
이렇게...
그렇게 만져?
/ 응
이쪽은 어디가 기분좋아?
가르쳐줘
/ 여기...
거기를 뭐라고 해?
클리
거기 만져봐
항상 그렇게 부드럽게 만져?
비밀~
어딘지 가르쳐줘
항상 이렇게 문질러?
/ 응...
이 팬티 야하네
귀엽지?
털이 엄청 보여
여기가 굉장히 오돌토돌해
기분좋아?
/ 응...
좋아...
딱딱해졌는데?
뭔가 뜨거워졌어
/ 왜냐면...
여기 말야
야하네...
왜 이렇게 젖었어?
몰라
응?
왜 이렇게 젖었어?
나도 몰라
이 안쪽이 굉장해
소리들려?
안 들려?
들려...
스스로 보지 벌려봐
다리들고 양손으로
아래쪽으로
보지 벌릴 수 있지?
밑으로해서 벌려봐
이렇게 야한 보지였었나?
아니야
간단히 들어가네
스스로 클리토리스 만져봐
어때? 보지 기분좋아?
응.. 좋아...
굉장하네
스스로 문질러봐
엉덩이 더 내밀어
왜 머뭇머뭇해?
부끄러워
/ 왜 부끄러운데?
왜냐면... 아래쪽이...
아래쪽이 왜?
코트 안이...
코트 안이 뭐?
빨리 보여주고 싶어?
아니 싫어 싫어
그런거지?
아직 이런 차림인데
뭐가 부끄러워?
바람이 술술 들어와
단추 풀어봐
풀었어
풀기만해서는 안 되지
펼쳐서 보여줘
우와 변태~
완전 변태네
변태 아니거든?
한 번 더 펼쳐봐
닫으면 안돼
그래도...
더 펼쳐봐
우와 렌
가슴이 굉장하네
싫어...
그런말 하지마
다 보여
닫으면 안돼
펼쳐
옆집 사람이 오면 재밌겠다
절대로 안돼
닫지마
어머 발소리가 들려
우와~ 부끄럽네
그치?
아래쪽도 비쳐
/ 정말?
더 펼쳐
누가 올 때까지
계속 이러고 있을까?
아니 죽어도 싫어
그대로 쭈그려 앉아봐
다리 최대한 벌리고
더 벌려봐
뒤로 손짚고 더 벌려봐
우와 부끄러워
오무리지마
완전 변태네
변태아니야
/ 이런 짓을 하는데 변태지
벌써 젖은 거 아냐?
안 젖었어
/ 응?
밖에서 소리내면 안돼
/ 그게...
안에서 더 기분 좋은 거 할까?
응
흥분했어?
거짓말, 색녀같은 얼굴인데?
/ 어째서?
얼른 벗어
아까 누가 봤을지도 몰라
아.. 싫어...
저기 변태 여자가 살아요~
할지도 몰라
정말 싫다 그거...
학생들한테 들키면 어쩔래?
더는 못 살아
학교갔는데 다들 알면 어쩔래?
무리
선생님이 그런 차림으로
서있었어요~ 하면서
왕따 당할 거야
싫어...
손 옆으로 치워
좀 더 뒤로 가
기대
언제까지 흥분해있을래?
그게...
그게 뭐?
/ 엄청 만지니까
이렇게 만지면 흥분 돼?
/ 응
흥분해버려
/ 흥분하는구나
야하게 빨아봐
굉장히 야한 얼굴이 됐어
다리 벌려
다리 더 벌려봐
이렇게 보지 만져주면
흥분해버려?
흠뻑 젖었네
싫어...
왜?
기분 좋으니까
/ 좋아?
응...
이 소리 들려?
/ 응...
들려...
렌, 번져나왔어 여기
/ 싫어~ 부끄러워
보지가 스며들었어
이쪽으로 얼굴보여봐
렌, 여기서 말야
/ 응
로터로 자위해봐
/ 어머 싫어..
싫어?
/ 응...
로터로 자위해
부끄러워...
부끄러워?
그럼 이대로 다시 밖에 나간다?
그것도 싫어
/ 어쩔래? 할래?
응... 할래
금방 보지로 가버렸네
거기다 대고싶어?
/ 응
여기가 제일 기분좋아
/ 제일 좋아?
응...
여기다 다리 올리고 해봐
그래 그래
다리 올려서
아.. 안돼...
가버려...
쌌어?
/ 응...
쌀 때는 말을 해야지
왜 싼다고 말 안했어?
했어
/ 안 했어
좀 더 다양하게 해줄까?
응...
넣어주길 원해?
/ 응... 원해
움직여?
/ 응...
이거 계속 끼워둘까?
싫어...
이거 끼운 채로
거기 의자에 앉아
여기?
/ 그래
직접 들고 해봐
아.. 안돼...
왜 그래? 기분좋아?
/ 조... 좋아...
더 기분좋아져도 돼
아.. 더는 안돼...
뭔가 나오네
응? 뭔가 나왔어
뭔가 나왔어
왜 싼다는 말 안해?
아... 싸버려...
쌌어?
/ 응..
덴마로 소변이 나왔어?
/ 응...
그게...
그게 뭐?
/ 기분 좋았는걸
기분 좋으면 싸버려?
저거 봐
/ 응?
냉장고에 붙어있는 거
이쪽으로 와
이리와
굉장하지?
/ 응 크네
내 거랑 어느게 커?
/ 이거
대답 속도가...
빠는 거 보여줘
평소에 어떻게 빨아?
평소에?
크다...
침 잔뜩 묻혀서
소리도 크게 내면서 빨아봐
렌, 스커트 걷고 해
엉덩이 보여줘
이렇게?
/ 좀 더
그래 그래
그대로 계속해
빠는데 정신이 팔려버렸어?
/ 응...
침 떨어뜨려
선생님 안경이
정액투성이가 돼버렸네
응...
천천히 눈 떠봐
눈에 들어갔어?
/ 응
잔뜩 나왔어?
앉아서 위로 와
다리 벌려봐
일어나
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM